Repository: AFULLBOTTLE-FAN/HinetPy_Expand
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/changelog.po
Languages: zh_cn

source: Changelog
zh_cn: 修订历史

source: Fix issues of wrong CONSTANT in SAC polezero file (#8).
zh_cn: 修复SAC零极点文件中的错误CONSTANT (#8)

source: Fix login failure issue with password longer than 12 characters (#13).
zh_cn: 修复密码长度超过12字符时登录失败的问题 (#13)

source: ``get_station_list()``: must specify a network code; support S-net and MeSO-net.
zh_cn: ``get_station_list()``: 必须指定台网名；支持S-net和MeSO-net

source: ``select_stations()``: support S-net and MeSO-net
zh_cn: ``select_stations()``: 支持 S-net 和 MeSO-net

source: Support S-net and MeSO-net (#9 and #10)
zh_cn: 支持 S-net 和 MeSO-net (#9 和 #10)

source: Fix an issue when channel table contains blank lines
zh_cn: 修复channel table中包含空白行时的错误

source: Fix ``Too many open files`` (#6)
zh_cn: 修复 ``Too many open files`` (#6)

source: ``get_station_list()``: return a list of stations
zh_cn: ``get_station_list()``: 返回台站列表

source: ``select_stations()``: support selecting stations in a box or circular region
zh_cn: ``select_stations()``: 支持选择一个矩形或环形区域内的台站

source: Fix a technical issue related to packaging
zh_cn: 修复打包相关的技术问题

source: Add Chinese documentation
zh_cn: 增加中文文档

source: Fix a bug with requests>=2.17
zh_cn: 修复requests>=2.17时无法登陆的bug

source: remove tempfile after downloading.
zh_cn: 删除临时文件以避免用尽临时目录的全部磁盘空间

source: ``win32.extract_sac()``: skip if data not exists
zh_cn: ``win32.extract_sac()``: 若数据不存在则跳过

source: ``win32.extract_sac()``: support multiple processes to speedup, and no longer return values
zh_cn: ``win32.extract_sac()``: 支持多进程以加速，不再返回值

source: ``Client.get_waveform()``: support multi-threads to speedup
zh_cn: ``Client.get_waveform()`` 支持多线程以加速

source: Change ``Client.help()`` to ``Client.info()``
zh_cn: 将 ``Client.help()`` 修改为 ``Client.info()``

source: ``Client.get_waveform()`` now can automatically set ``max_span``
zh_cn: ``Client.get_waveform()`` 现已可以自动设置 ``max_span``

source: ``Client.get_*()`` now support startime in different string formats
zh_cn: ``Client.get_*()`` 的 starttime 支持多种不同的字符串格式

source: Change ``network`` to ``NETWORK`` in ``header.py``
zh_cn: 将 ``header.py`` 中 ``network`` 修改为 ``NETWORK``

source: Add wildcard support to ``win32.merge()``
zh_cn: ``win32.merg()`` 支持通配符

source: Change ``Client.check_module_release()`` to ``Client.check_package_release()``
zh_cn: 修改 ``Client.check_module_release()`` 为 ``Client.check_package_release()``

source: Support output filename with deep directory
zh_cn: 支持输出文件名中包含更深的目录结构

source: Always sort cnt files to avoid merge error
zh_cn: 总是排序cnt文件以避免合并错误

source: Set ``pmax`` to 8640000 by default
zh_cn: 设置 ``pmax`` 默认值为8640000

source: Fix typos
zh_cn: 修复typos

source: Fix another technical issue related to pypi
zh_cn: 修复另一个pypi相关的技术问题

source: Fix a technical issue related to pypi
zh_cn: 修复pypi相关的技术问题

source: Rewritten as a Python package
zh_cn: 重写成一个Python包

source: Some small fixes and improvements
zh_cn: 小修正和提高

source: First public release
zh_cn: 首个公开版本

source: ``HinetDoctor.py``: check dependencies
zh_cn: ``HinetDoctor.py``: 检查依赖

source: ``HinetContRequest.py``: request continuous data from Hi-net
zh_cn: ``HinetContRequest.py``: 从Hi-net申请连续数据

source: ``StationSelector.py``: select Hi-net/F-net stations before requesting data
zh_cn: ``StationSelector.py``: 在申请数据前选择Hi-net/F-net台站

source: ``HinetJMARequest.py``: request JMA catalogs from Hi-net website
zh_cn: ``HinetJMARequest.py``: 从Hi-net申请JMA目录

source: ``rdhinet.py``: convert WIN32 format to SAC format
zh_cn: ``rdhinet.py``: 将WIN32格式转换为SAC格式

source: ``ch2pz.py``: extract SAC PZ files from Hi-net channel table files
zh_cn: ``ch2pz.py``: 从Hi-net通道表文件中提取SAC零极点文件
